Šajā video jūs uzzināsiet, kā
konfigurēt iestatījumus Dragon
administratora centrā, lai pielāgotu
Dragon Copilot pieredzi medmāsām un
palīdzētu saglabāt darba plūsmas
konsekvenci visā jūsu organizācijā.
Vispirms pārliecinieties, ka jūsu
globālais administrators ir piešķīris
jums Dragon administratora lomu.
Pēc tam pierakstieties.
Pārliecinieties, ka vide jau ir
nodrošināta.
Sadaļā Dragon Copilot atlasiet
Medmāsas.
Izmantojiet nolaižamo sarakstu, lai
apstiprinātu vai izvēlētos pareizo
vidi.
Pēc tam atveriet sadaļu Iestatījumi.
Pēc noklusējuma iestatījumi tiek
lietoti augšējā organizācijas līmenī
un kaskadēti lejup.
Ja nepieciešams konfigurēt
iestatījumus konkrētai vienībai,
izvēlieties “Mainīt skatu” un pēc tam
atlasiet attiecīgo vienību.
Rediģējiet iestatījumus vides līmenī
vai vienības līmenī un pēc tam
atlasiet Saglabāt iestatījumus.
Visas izmaiņas tiek saglabātas
atlasītajā līmenī.
Tagad aplūkosim, kā iestatījumu
bloķēšana augstākos līmeņos aizsargā
vienotus konfigurācijas iestatījumus
lielās komandās.
Pierakstieties, atlasiet Medmāsas un
atveriet sadaļu Iestatījumi.
Lai nodrošinātu konsekvenci, varat
bloķēt iestatījumu vecākobjekta
līmenī, lai to nevar mainīt neviena
bērnelementa vienība.
Piemēram, varu izvēlēties izslēgt
automātisko ierakstīšanu un pārslēgt
bloķēšanas līdzekli.
Atlasiet “Saglabāt iestatījumus,” lai
lietotu bloķēšanu.
Bērnelementu vienības vairs nevarēs
ignorēt šo iestatījumu.
Iestatījumi definē, kā sistēma
darbojas, un tie uztur darbplūsmas
konsekventas visā organizācijā.
Bloķējot tās, tiek nodrošināts, ka
konfigurācijas ir vienotas, kas ir
īpaši svarīgas lielās vai izplatītās
organizācijās.
Paldies par skatīšanos.